语音自然度：语音听起来是否自然，是否包含不自然的发音，停顿，噪音等。
1分：存在大量不正确的发音和停顿，存在明显的噪音干扰，严重影响语音的清晰度，几乎不可理解。
2分：停顿和发音存在一些问题，噪音干扰较为明显，但可勉强听懂。
3分：发音和停顿基本合理，但仍有部分地方显得不够自然，噪音干扰减少，语音清晰度有所提高，基本可以听懂。
4分：发音清晰，停顿合理，接近真实人声的表现，噪音干扰非常轻微，几乎不影响语音的理解。
5分：语音听起来与真实人声无异，完全没有错误的发音和停顿，语音清晰度和可懂度非常好。

音色相似度：语音听起来是否符合给出的参考音色。
1分：合成语音与给定音色完全不符，没有相符的特征。
2分：合成语音与给定音色有较大差别，有个别特征相符。
3分：合成语音与给定音色有一定的相似性，部分特征符合。
4分：合成语音与给定音色一致性较高，大部分特征符合。
5分：合成语音与给定音色完全一致，全部特征符合。

风格相似度：语音听起来是否符合给出的参考风格。
1分：合成语音与给定风格完全不符，韵律特征完全不同。
2分：合成语音与给定风格有较大差别，有个别韵律特征相符。
3分：合成语音与给定风格有一定的相似性，有可能属于给定的风格。
4分：合成语音与给定风格一致性较高，大部分特征符合。
5分：合成语音与给定风格完全一致，全部特征符合。


【注意事项】
1. 评估音色相似度时忽略风格特征,评估风格相似度时忽略音色特征。
2. 请完成所有实验后再点击提交。